
- rdc transform werte vergleichen
- dlib cca benutzen
- KMeans mit Matrizen
- Getter mit const
- (vllt cca visualisieren)


Wieso muss ich die compilierten source files benutzen und kann nicht die per sudo apt install lib-dlib bekommenen
prebuild binaries mit header files verwenden?

Wieso kann ich den dlib-19.22/dlib ordner nicht in einen libs ordner stecken?

Soll ich überhaupt so einen libs ordner haben oder ist es besser das hier außerhalb des Projektes zu speichern?

Ich hab gerade zwei matrix.h zum Angebot? Wahrscheinlich wegen usr/include und der build lib

Wenn wir die lib beibehalten, wie filtere ich diesen riesigen Haufen Warnings von der dlib library?